Repository: wp-plugins/custom-post-type-permalinks
Catalog: cptp-*.po
Languages: ja

source: Add post archives of custom post type and customizable permalinks.
ja: カスタム投稿タイプのアーカイブの追加と、パーマリンクをカスタマイズできるようにします。

source: Permalinks of Custom post type
ja: カスタム投稿タイプのパーマリンク

source: Permalink Setting for custom post type
ja: カスタム投稿タイプのパーマリンク設定

source: Setting permalinks of custom post type.
ja: カスタム投稿タイプごとのパーマリンク構造を設定できます。

source: The tags you can use is WordPress Structure Tags and '%{custom_taxonomy_slug}%'.
ja: 使用できるタグは、WordPress標準のタグと '%{カスタム分類名}%' です。

source: %{custom_taxonomy_slug}% is replaced the taxonomy's term.'.
ja: '%{カスタム分類名}%' は、そのカスタム分類のタームに置換されます。

source: Presence of the trailing '/' is unified into a standard permalink structure setting.
ja: 末尾の '/' の有無は、標準のパーマリンク構造の設定に統一されます。

source: If you don't entered permalink structure, permalink is configured /%year%/%monthnum%/%day%/%post_id%/.
ja: 未入力のときは、/%year%/%monthnum%/%day%/%post_id%/ に設定されます。

source: Use custom permalink of custom taxonomy archive.
ja: カスタム分類のアーカイブを変更する。

source: If you check,The custom taxonomy's permalinks is example.com/post_type/taxonomy/term.
ja: チェックした場合、カスタム分類のアーカイブのパーマリンクは example.com/post_type/taxonomy/term. に変更されます。
